Cards
-> Sua doação muda vidas
Tanto roupas, quanto alimentos e objetos podem ajudar pessoas em situação de vulnerabilidade.
-> Ajuda na sustentabilidade
Itens parados ganham uma nova utilidade em vez de serem descartados. Desta forma, ajudando alguém e também o meio ambiente.
-> Conexão 
O projeto aproxima quem quer ajudar, de quem realmente precisa de ajuda.
-> Transformação
Cada contribuição conta. Mesmo uma única doação faz q diferença.
-> Facilidade
Encontre pontos de doação próximos a você. De forma rápida e prática.

// Projeto criado com o intuito de ajudar e gerar um impacto social, dentro e fora da comunidade acadêmica. Cada doação importa! Você pode ajudar alguém.

Podemos criar "caixas" com informações sobre o psiu solidario
Ex:
Como atuamos:

Atuamos conectando pessoas a pontos de doação de forma simples e acessível.
Catalogamos locais de contribuição, facilitamos o acesso às informações e divulgamos necessidades da comunidade para incentivar novas doações.

Nosso intuito:
Promover a solidariedade, tornando as doações mais simples, acessíveis e conectadas à comunidade.

///
Botões principais
-> Doe agora 
-> Ver pontos de Doação
-> Ver pontos de coleta
-> anunciar uma necessidade ou precisa de ajuda? (Decidir um dos nomes)